地図チーム2013年度苦労した点、問題点
・訪問先をコピペで転記
→単純作業で無駄で退屈で大変
・セキュリティ的に弱い
→共通パスワードのみ

2014年度地図チーム
【トナカイ役になる】
・地図を作成するのに時間をかけたい(サンタが各訪問先に確実にいけるように)
・フロー全体の見直し、役割の明確化
→単純作業であるデータ転記はツール化、全体のデータはリーダー、サブリーダーのみ取り扱う。
→各訪問先データが転記されたWordファイルはファイル毎に異なるパスワードがかかっている状態
　直接会った際に、ファイル名の一部からパスワードを解読できるデータを展開
　→毎回打つのが担当者の負担に。(閉じたり開いたりするときに)
→パスワード付きWordファイルを選択するとパスワードを解読して開く鍵ツールをオフラインにて展開
　各担当者は、パスワードを意識する事なくある程度のセキュリティを確保された状態で地図作成作業に専念可能に。
→→結果として、地図作成作業に関する作業時間が短縮され社会人中心のチームながら、
　　例年よりは負担が少なく作業が完了。

主要技術
　Excel関数、VBA、Wordのブックマーク機能
